# Python_files_and_context_managers
Домашняя работа по работе с файлами и контекстными менеджерами

# Задача
- В качестве практической работы необходимо нарисовать блок-схемы работы алгоритма решения задач и загрузить в свой репозиторий в течение дня.
- В качестве домашней работы необходимо реализовать программы по ранее созданным алгоритмам решения задач на языке Python и загрузить в свой репозиторий до крайнего срока.

Даты сдачи оговариваются в канале группы.

# Домашнее Задание
Создать классы Сериализации и Десериализации данных для каталога товаров:
* В качестве каталога товаров можно использовать класс карточки товара из предыдущего домашнего задания
* Данные должны считываться из файлов формата JSON/XML при их наличии, либо могут быть получены из файлов формата .txt или .excel
* Данные должны записываться в файлы формата JSON/XML и использоваться в рамках программы в качестве системы хранения данных
* При изменении карточки товара должна производиться перезапись данных в JSON/XML
* При добавлении новой карточки товара в JSON/XML должна добавиться новая запись
* При удалении карточки товара запись должна удаляться и из JSON/XML

# Практическое Задание
Нарисовать блок-схему взаимодействия с файлами, согласно заданию

# Теоретическая справка
**Файл** — это именованная область на носителе информации (диск, SSD и т.д.), предназначенная для хранения данных.

### Что такое файл с точки зрения ОС?
Файл — это:
* Имя (например: data.txt)
* Путь (например: /home/user/data.txt)
* Содержимое (последовательность байтов)
* Метаданные:
  * размер
  * дата создания
  * права доступа
  * владелец

Операционная система управляет файлами через файловую систему.
Главное: файл — это просто последовательность байтов
Для компьютера:
* Файл = набор байтов
Не важно что хранится:
* текст
* картинка
* видео
* JSON
* XML
Всё хранится как байты.
Разница только в том, как мы интерпретируем эти байты.

###
